
할꺼
    - 프로젝트 리뷰 작성
    - 노션에 기능 사용 리뷰해놓기 (체크 박스 및 Flipper 애니메이션 구현 방법)
    
    # 전체
        - 브라우저 및 들어오는 기종 별 css 설정해주기

    회원가입 및 로그인
        - 백엔드 CRUD 구현
        - Djgnfj가 이미 있을경우 따로 출력메세지 필요 ( 이미 존재하는 관리자 입니다 )

완성 한 후
3. 유저가 개발자에게 피드백강도를 1~10 중 정해서 미리 알려 줄 수 있다
    - 개발자는 피드백 강도를 보고 볼지 정할수 있게 미리 가려둔다.(높으면...)



    ## 다했다아아아아

    # 프로젝트 리스트
        - 프로젝트 마우스 호버시 약간 올라오는듯한 액션 추가 -완-
        - 스킬목록 클릭시 우측 프로젝트에 선택된 스킬 우선정렬하기 -완 
        - 한번 더 클릭 시 우선정렬 내리기 -완
        - 사이즈 기본크기가 맥북기준 -75% 기준으로 css 가 짜여짐 -완
        - 원래 크기에 맞게 ui 수정하기 -완
        - 체크 액션 만들기 및 액션에 따른 프로젝트 목록 리로딩 -완- 
        - 로그인 및 회원가입 구현 -완
        - 회원가입 내일 만들어놓자 ..백엔드 호다닥해야한다. - 완-
    # 로그인 디자인 및 기능 구현완료